Agora é a sua vez.
Você deve realizar
algumas avaliações programáticas
e precisa determinar
qual parte dos resultados
revela questões
de qualidade de dados.
O primeiro,
series.value_counts
no sobrenome e endereço
do paciente.
Acho isso um pouco curioso.
Vamos expandir isso.
.duplicated revela as repetições
na coluna de endereço.
Estou vendo algo aqui.
Espero que você também esteja.
Caso contrário, espere.
Este é outra avaliação
programática.
Sort_values na coluna de peso
da tabela de pacientes.
Mais uma, utilizando
o método .isnull
nas colunas Auralin e Novadra,
em conjunto com a soma.
Tente detectar as questões
de qualidade dos dados
nas telas seguintes
e nos próximos questionários.